Pi Network：一个新出的手机挖矿软件，全球180多个国家都在挖，国外非常火，团队成员均来自斯坦福大学，美国斯坦福大学博士团队倾力打造。创始人老大09年就搞出一款2000多万人的病毒式社交程序开发获得了脸书基金奖。
现阶段派网络跟比特币早期挖矿一样，不同的是Pi用手机就可以挖矿，离线也可以挖，现在处于早期阶段，零投资，零风险，资本大佬看好，交易所争相上架蹭流量，请您一起做PI早期矿工。
目前0成本挖矿，挖矿产量会随着注册人数增多而减少，当前注册用户已超125万。您现在安装一个Pi矿app，相当于10年前电脑上有挖比特币的程序，不浪费您的时间，每天只需要花费30秒的时间登陆收一次矿就可以了。
错过了比特币，你还会错过这次千载难逢的机会吗?注册步骤可参考下文。
https://m.bihu.com/article/1935912799?i=icy&c=1&s=270TlZ


简单地梳理一下瑞波网络、恒星网络、派网络之间的发展历史和关系：
P2P下载电驴的开发者Jed MacCaleb在2012年创立了Ripple（瑞波）项目(瑞波网络的基础货币是瑞波币，目前瑞波币市值排名第3位)，后来Jed MacCaleb 因为 “与 Chris 等关于Ripple 的未来发展路线有巨大分歧”而离开了瑞波，
并创建了另一个区块链项目Stellar项目(恒星网络的基础货币是恒星币，目前恒星币市值排名第11位)。项目Stellar的首席科学家是David Mazières。
2018年6月，斯坦福大学成立区块链研究中心，由计算机科学教授Dan Boneh和David Mazières担任领导。
2019年，斯坦福大学区块链研究中心的其中两名成员Nioclas和Vince基于Stellar进行升级改造，创建了用于普通用户支付和挖矿新的区块链项目Pi Network(派网络的基础货币是Pi)。同时，Pi Network的核心组的另一位成员范成彪博士也是来者斯坦福大学。

这里需要特别说明一下的是，派网络的挖矿算力只是逻辑上的虚拟算力，和比特币的基于工作量证明的挖矿算力完全不同。比特币的挖矿算力是真实的矿机物理运算算力，是以消耗电力为代价的。而派网络的挖矿算力是虚拟算力，
跟手机的cpu算力高低没有任何关系，它只是根据用户的邀请人数通过一定的计算公式算出来的一个数字，该数字作为分配Pi代币奖励的一个依据。因此，派网络的挖矿算力是基本不需要消耗手机的电池电力的。
另外，Pi app在挖矿期间，即使断开手机网络，Pi代币奖励也是一直会累计的。这说明Pi app只是在激活挖矿那短暂的时段里需要和服务器通信，其它时段里是相当于离线挖矿。
我自己也测试过，我个人手机上的Pi app在挖矿期间，手机没有明显的发热现象。

安卓手机下载：
百度网盘链接: https://pan.baidu.com/s/1frOZuMxdp5IVaY94ZdoN-A 
或访问腾讯微云：https://share.weiyun.com/5qT0TvG
也可以到官网下载(要翻墙)： https://minepi.com/

把Pi Network.apk保存到手机中并双击进行安装，注册流程参考<<Pi Network，一个极具创新的社交式加密货币.docx>>这篇文章中介绍的即可

官方团队在实实在在做事，会不断更新app。用户要注意及时更新app，防止登录不上服务器从而影响挖矿


注册时填写邀请码 powervip，可获得每小时算力0.49和1个pi（π）的奖励。