1. 选择比努力更重要
选择比努力更重要，这句话很有道理。选对了方向，事半功倍。选错了方向，很可能事倍功半，甚至再努力也是白费劲。让我们看看现实生活中的例子：
(1) 如果持有腾讯股票10年，什么都不用干，10万变1000万。当年小超人李泽楷如果不是卖掉手中的腾讯股票，会比现在更富有得多。
(2) 如果你10年前买了北上广的房子，30万变1000万。

在币圈中，也有类似的例子：
(1) 瑞波币5元变一亿，耗时3年；
(2) 比特币5元变一亿，耗时8年；
(3) 小蚁币11万变一亿，耗时2年；
(4) 以太坊2万变一亿，耗时3年；

现实生活和币圈都有不少可以财富自由的机会，关键在于你能否发现和把握住这些机会。

现在，有一个零成本手机挖矿的机会：Pi Network(注意：Pi Network是非手机算力挖矿，它是虚拟算力挖矿。你需要花费的成本，只是每24小时在Pi Network的app上签到的时间成本)，你会抓住这个机会吗？


2. 简单介绍一下Pi Network
Pi Network，中文：派网络。
官网：https://minepi.com/。
Pi Network，一个零成本的手机挖矿软件，它的代币名称是：Pi (π)。Pi是一个极具潜力的社交式加密货币，它创新革命性的社交设计，给数字货币带来了新的活力，改变以往靠物理算力(POW共识算法)或拥有代币数量(POS，DPOS共识算法)来决定挖矿的挖矿方式，它将会很有可能创造下一个️奇迹！

2.1 瑞波网络、恒星网络、派网络之间的发展历史和关系：
(1) P2P下载电驴的开发者Jed MacCaleb在2012年创立了Ripple（瑞波）项目(瑞波网络的基础货币是瑞波币，目前瑞波币市值排名第3位)，后来Jed MacCaleb 因为 “与 Chris 等关于Ripple 的未来发展路线有巨大分歧”而离开了瑞波，并创建了另一个区块链项目Stellar项目(恒星网络的基础货币是恒星币，目前恒星币市值排名第11位)。项目Stellar的首席科学家是David Mazières。
(2) 2018年6月，斯坦福大学成立区块链研究中心，由计算机科学教授Dan Boneh和David Mazières担任领导。
(3) 2019年，斯坦福大学区块链研究中心的其中两名成员NICOLAS KOKKALIS和Vince基于Stellar进行升级改造，创建了用于普通用户支付和挖矿新的区块链项目Pi Network(派网络的基础货币是Pi)。同时，Pi Network的核心组的另一位成员范成彪博士也是来者斯坦福大学。Pi Network创始人之一NICOLAS KOKKALIS在2009年就开发出一款虚拟社交应用程序，该应用吸引了超2000多万人用户数，并因此获得了脸书基金奖。NICOLAS KOKKALIS的个人介绍可参考斯坦福大学官方网页：	https://hci.stanford.edu/nicolas/


2.2 从Pi Network微信群里看到的项目路线图
Pi最近1年分成了四个季度：
第一季度 2019年3月14日-6月14日
第二季度 2019年6月14日-9月14日：此阶段的网络被称为LiveNet（实时网络），Pi没有价格。
第三季度 2019年9月14日-12月14日：
此季度会开通APP内转账功能，即Pi币的APP内互相转账，此季度会生成账户货币地址，场外交易正式开始。
此阶段的网络被称为TestNet（测试网络），此时官方会进行节点测试，先锋用户也可以自建节点，此时也是仿真器和测试网同时运行，进行系统结果的数据校正，为Pi主网上线做准备和修复。
第四季度 2019年12月14日-2020年3月14日：
此季度会上线交易所进行正式交易，Pi的价格正式确定。
此阶段被称为MainNet（主网），仿真器系统将会关闭，节点将全面开启，Pi系统将永远自行运行，此阶段是测试网络向主网过渡期间，会进行KYC实名认证，确保Pi币属于真实用户同时对一些假冒用户进行Pi销毁或回收。2020年3月14日正式上线交易所，Pi诞生1周年，Pi进入新的升级周期

2.3 Pi Network的发展情况
目前，Pi Network发展迅速，矿工数量增长速度呈几何式突飞猛进。Pi Network国内的用户最早也是约2019年7月上旬才开始挖矿的。让我们看看Pi Network的发展里程碑：
2019年8月29日Pi Network矿工突破30万。
2019年9月17日Pi Network矿工突破40万。从30万到40万，用了19天时间。
2019年10月5日Pi Network矿工突破55万。从40万到55万，用了18天时间。
2019年10月11日Pi Network矿工突破65万，从55万到65万，仅用了6天时间。
2019年10月17日Pi Network矿工突破80万，从65万到80万，仅用了6天时间。

按照目前的增长速度，Pi Network矿工数量预计可能不到10月底就会突破100万。这个增长速度真得让人惊叹和始料不及。要知道，比特币也是经历了10年的成长才有今天的成就。

新用户注册时填写邀请码 powervip，可获得每小时算力0.49和1个pi（π）代币的奖励。Pi Network目前还处于早期阶段，零成本手机挖矿(非算力挖矿)，机不可失，矿工数突破100万后挖矿收益将会减半。现在要做的，就是争取时间在挖矿收益减半前尽可能多挖点Pi币。我不敢说Pi Network一定会成功，但感觉Pi Network团队在踏踏实实做事，Pi app已经更新了好几个版本，Pi Network创始人也会经常在Pi app里和用户进行交流。反正只是花费点时间，不需要投入金钱，可以试试。大家都知道，在币圈里站对了赛道是很重要的。


Pi Network的详细介绍和注册步骤已放到百度网盘(包括Pi app和Pi Network创始人的一些视频)：https://pan.baidu.com/s/1frOZuMxdp5IVaY94ZdoN-A

大家按照里面的文档安装注册即可。我写这篇文章也是有点私心的，因为我邀请的人越多，我的虚拟算力就会越高，挖到的Pi币自然也会越多。你也可以，哈哈。

Pi币，你值得拥有！